o meses lleva en una cárcel tailandesa
al español Daniel Sancho está acusado de
asesinar y descuartizar al cirujano
colombiano Ed
[Aplausos]
[Música]
H
[Aplausos]
[Música]
Oh
di
[Música]
Buenas noches familia Qué tal estáis
Bueno aquí estoy super bien acompañado
José Tri unar Luis Garrido Buenas noches
qué tal estáis amigos Buenas noches muy
buenas me vais a perdonar la voz eh o
sea haby intentar
eh comunicar lo mejor posible vale pero
todavía vengo arrastrando Qué día fue el
de El de El de Fran Jose el miércoles el
miércoles creo que fue miércoles Pues
todavía lo vengo arrastrando como no de
Fran fue la [__] tío que nos pegamos 4
horas y media yo cu no pero que venía
tocado con la garganta venía tocado yo
con la garganta cogí un poco de frío y
no sé si ya con Luis el día anterior
estaba tosiendo mucho y tal al día
siguiente lo de Fran 4 horas aquí hasta
las tantas luego tuvimos que hacer un
par de retoques a la vuelta grabé un
vídeo en el coche ya de guarnizo y cosas
de YouTube y cosas así y yo rota sabes
la voz rota rota rota pero claro como no
paro y ya yo creo que voy a grabar esto
y me voy a relajar No sé me voy a poner
a lo mejor un tope de 24 horas o alguna
cosa de esa Bueno no sé si has visto que
que ha salido en todas partes tío La
charla que tuvimos con Fran ha salido en
en lectura en 20 minutos en todas partes
la están comentando digo lo que te das
cuenta lo que te das cuenta con eso que
a la gente le interesa más el morvo de
siif frá dice de rodolfos y frandy que
realmente lo que está pasando en el caso
y lo que ha ocurrido en el caso o sea
cómo se nota que el caso de de Daniel
Sancho o de wina rieta como queráis
llamarlo ha pasado como nos contó en su
día Luis de lo que sería la prensa de
crímenes y demás a la prensa del corazón
no Y como esa prensa del corazón está
haciendo ese mercado raro y esa historia
rara de de de bueno de de interesar más
a lo mejor el mor menos mal
que cortamos porque si no salimos los
periódicos pero en papel y todo No pues
menos mal que cortamos la última hora
Luis cómo estás amigo Bueno tengo que
decir que a gustado muchísimo la
intervención que tuviste Aquí hay muchos
compañeros que han reacionado también y
que estoy encantadísimo Me encantó el
otro día estar contigo y encantadísimo
de haberte conocido de que estés aquí
otra noche más con nosotros qué tal pues
yo encantado de estar aquí con vosotros
dos con con trium contigo Javi y bueno
eh esto llegará esto llegará más lejos
esperemos Pero bueno es normal es normal
que que ahora mismo el morvo venda mucho
más eh también que a Frank le hag se le
hagan caso porque al fin y al cabo Frank
vive aquí eh da una opinión más o menos
eh contrastada sobre sus opiniones
Entonces es totalmente normal y lógico
que le hagan caso yo lo que me
plantearía a nivel de periodismo es
eh qué ocurre cuando los periódicos y la
prensa supuestamente seria se tiene que
nutrir de los canales de internet Bueno
pues nosotros ya no hemos umado verdad J
sí lo primero también decirte que la
entrevista que estuviste conmigo la
gente también te está volcando tío muy
guapa yo la vi la vi en la playa la
vuestra y que sí a ver yo lo que no
entiendo es ya no que se vuel los
canales de internet sino que encima que
dan la información la den malamente hoy
por ejemplo en mañaneros esta mañana me
he echado a reí en mi directo porque
porque te tienes que reír no O sea han
dado como Primicia o exclusiva voy a dar
una exclusiva el dinero que encontraron
en la habitación de Daniel lo primero
que dijo Daniel es que se le había dado
su abuela 000 señores esa exclusiva la
di yo en mi canal la semana pasada no sé
si fue martes o miércoles No recuerdo el
día digo la primera declaración de
Daniel que además Daniel da dos digo lo
primero que dice Daniel el dinero que
hay quiero que conste que todo el dinero
que hay es mío que me lo ha dado mi
abuela para venir a Tailandia y
cambiarlo eso fue lo que dijo danel en
su primera declaración y lo has repetido
en otros vídeos porque yo viniendo de la
playa te lo escuché que dijiste F y di
700 en bats y en dólares y luego al día
siguiente se ve que recapacita est la
información que yo di la semana pasada y
dice mira lo mío eran los bats eran mío
700 y los dólares eran de Edwin Arrieta
junto con la cadena de oro que no eran
9000 porque había 1000 más que yo di de
fianza en el kayak O sea quiero decir
esta información de los dólares ya la
había dado yo la semana pasada y hoy
maero dice Primicia voy a dar una
Primicia el dinero Daniel dijo que era
de sobreo diciendo Bueno ya que lo dais
por lo menos dlo bien no diga que er
9000 eso es lo que ya me molesta porque
lo que decía Luis de que se nutran de
aquí Me parece bien o sea me parece
perfect al final si mira José está dando
un exclusivas triun Art esta estos
últimos días sobre todo José Te felicito
porque es que vate la vamos a comentar
algunas Aquí esta noche vale per y
algunas vamos a dar aquí y algunas vamos
a dar aquí pero brutal o sea los vídeos
tío Fran me lo dio Dice Fran el otro día
me he vuelto superfan digo no no es que
se las va sacando eh o sea pero brutal
Jose te lo digo en serio y está bien que
se nutran pero vamos a ver de toda la
vida y nosotros cogemos y ponemos Mira
revista lectura le ha hecho una
entrevista rosito nosotros en el Canal
de cotillo por ejemplo no o los propios
vídeos recopilatorios que yo hago en
este canal No pues mira esto lo ha dicho
este canal de televisión este hoy hoy
por ejemplo grabé uno de lo que está
pasando con William Levy e otra movida
otro otro tema que está explotando ahora
no y yo he cogido muchas cosas de la
tele de Televisa no sé qué no sé cuánto
y tú mencionas pero es que esta gente lo
que han hecho en muchas ocasiones es que
cogen las cosas y como si lo hubiera
cogido de de la calle como si lo hubiera
cogido de cualquier sitio sabes como
contigo cuando la cuando el tema del
funeral la misa esta que le hicieron a
Edwin hubo un medio que te sacó a ti
vale socialite fíate y sin embargo
Antena 3 cogió las imágenes que además
se las descargó de tu canal porque es
que no había otro sitio donde descargár
selo y se puso exclusiva y yo exclusiva
que que t metieron el canal de
ose esto es muy normal eh Es que esto es
muy normal a mí aquí posiblemente algún
compañero de profesión eh Me va a mirar
mal otra vez eh Porque Bueno ya ya
bastantes ya bastantes conflictos tengo
con con periodistas que están realizando
este caso por mis opiniones y porque a
veces no me callo
eh pero es que ellos tienen como un ego
es que no imagináis lo que es el ego
televisivo o sea el ego de los
periodistas los periodistas son
egocéntricos y endogámicos o sea se
creen superiores y solo se juntan con
periodistas y claro cuando solo te
juntas con periodistas lo que ocurre es
que tienes una visión sesgada de todo
entonces Ah es que es un canal de
YouTube no es como es una cosa menor no
se dan cuenta de que ahora un montón de
periodistas que se han mudado a YouTube
o que se han abierto sus propias
plataformas pero es No yo soy la
televisión tal yo soy la televisión cuál
y decir que algo viene de internet o sea
les gusta cuando no está con contrastado
o cuando es poco fiable es en plan se ha
comentado esto en internet pero si no no
les gusta porque es está haciendo está
estando mi trabajo alguien desde su casa
ni losos ni los recursos de la
televisión Entonces eso eso va a ser
bueno va a costar mucho que es que
molesta molesta molesta pero aparte es
que los datos que está dando
ose no lo tienen no lo tien y Bueno pero
que está bien o sea si o los tienen y no
los quieren sacar quiero decir también
hay que entender eh la la premisa que ha
llevado la televisión desde que empezó
el caso defendamos al salvar al soldado
Sancho no se quiero decir claro el
relato real no salva a Sancho el relato
Real del sumario no salva a Sancho decir
la realidad del sumario echa [__] a
Sancho Entonces yo no sé si es que o no
los tien la lógica Exacto o no quieren
sacarlo porque realmente la opinión
pública pegaría un giro y diría [__]
Esto no es lo que me han contado desde
agosto es que si este hombre lo único
que tenía en el hotel Dónde lleva Edwin
son cuchillos a ver que todos hemos
visto de realmente que la opinión
pública le está haciendo caso por
ejemplo a estos programas Pues yo creo
que están haciendo el ridículo yo no lo
sé yo lo único que te digo que si en
estos programas contasen la realidad de
lo que hay y la realidad lo que hay
debate no hay debate o sea nadie no es
que yo creo que no iría ni balfagón ni
Mont es que sería absurdo si en este
program sacasen la realidad no no no no
estoy diciendo sacar especulaciones o
sacar historias no no lo que pasó en
realidad contar justo lo que caso no te
hablo del asesinato o del homicidio
porque no estuvimos dentro de bungaló
sino El antes y el después la realidad
del Antes y la realidad del después que
está todo en cámara registrado grabado
hora por hora fecha por fecha firmado
por él diciendo Este soy yo yendo a tal
lado Este soy yo en tal lado si la
televisión se quece eso yo estoy seguro
que no habría debate sería imposible
verlo as que no se puede viste que se
mosqueo la Carmen balfagón este fin de
semana por algunas de las declaraciones
de la Beatriz esta que estuvimos
comentando el otro día la que estuvo en
Tailandia
eso sería bueno que lo
comentas Luis porque él sabe de ética
profesional Tú crees que le ha quitado
ética oa se ha metido en el terreno a
nivel periodístico a nivel porque echaba
la culpa a los periodistas como
diciendo ha hecho Cómo se llama esto de
su plantación no de cuando te coges un
trabajo que no es tuyo tú lo consideras
as competencia desleal como ella la la
acusa de competencia desleal
eh No sé si lo hablamos el otro día Luis
Resulta ser que Beatriz se pone tiene un
rato para hablar con Daniel que yo eso
realmente hasta el día de hoy todavía
tampoco es que lo haya entendido muy
bien porque porque ella tiene una es que
lo que está pasando en Tailandia yo creo
que en parte también un pequeño
descontrol y están queriendo tener
cortesía con los españoles en plan Oye
pues mira si este es tu abogado si esta
es tu madre si este es un familiar si
este no sé qué venga te dejo hablar por
ejemplo se cuela esta periodista que no
tiene nada que ver con el caso se pone a
hablar con Daniel un cuarto de hora Ay
Dani Dani lo has hecho muy bien ayer
Hazlo igual ponte lo peor no sé qué Y
claro Carmen balfagón ha dicho que hay
que ver lo mal que lo ha dejado a ellos
a a gaos como abogado como diciendo que
Daniel está desamparado y es como a
ver no es que esté desamparado Es que le
habéis puesto que es a lo que se refiere
No es que está desamparado dentro de la
sala en el sentido de que habéis puesto
ahí un muñeco de abogado para que para
que ustedes manej y él no tome
decisiones que es una cosa completamente
Absurda ha
enfadado pues yo
creo yo creo que
eh se está hablando mucho de las
filtraciones se está diciendo se está
diciendo muchas cosas que pueden ser
ciertas o no eh Como yo he dicho con
vosotros dos en en ambas entrevistas yo
me fijaría en quién está filtrando esto
y por qué pero la diferencia esta con
Beatriz es que es una persona con nombre
y se apellidos que dice mira yo fui
capaz de ver esto y esto de que bueno de
que que está quitando capacidad
profesional y de que está intrusismo
laborales y todo esto se dice también
mucho mi profesión no de que eh Para ser
periodista tú tienes que haber estudiado
periodismo Bueno pues sí con matices o
sea para ser periodista tienes que saber
informar tienes que tener rigor eh
tienes que aprender a Bueno a tener unas
fuentes a mirarlo todo desde distintos
prismas a no quedarte con una versión a
no creer solo a una persona pero eso no
te lo enseña una carrera o sea la
carrera te ayuda prepara pero cualquier
persona que se vaya formando poco a poco
puede llegar a informar y por eso Muchos
grandes periodistas no estudiaron
periodismo y en el caso de esta persona
de Beatriz pues simplemente ella va allí
y relata lo que según ella vio y ocurrió
a mí no me extrañaría que le dejaran
hablar con con el acusado eso puede
sonar noos muy extraño desde España pero
desde Tailandia Mira te voy a dar un
ejemplo en un caso de una de una supuest
esta violación llevado por Big joke el
caso eh Big joke o sea Sura chat japan
monta una rueda de prensa pone a un
ciudadano español pone una foto de él de
o sea del o sea de de Big joke enorme y
al lado una foto enorme del pasaporte
del español no te lo pierdas la foto del
español le ponen una cinta en los ojos
para que no se vea pero no tapan su
nombre todo es un cartel enorme convocan
a los medios de comunicación llevan a al
español allí y le acusan de violación o
sea y ya lo ven todo claro lo ven todo
claro y dices hombre pues una cosa tan
seria un o sea estamos hablando de un
caso de un caso en el cual el jefe de
inmigración era jefe de inmigración en
aquel momento el jefe de inmigración se
ha presentado
aquí para acusar delante de la prensa y
delante también de un periodista español
que era bueno el de la agencia F es que
estaba cubriendo Eso me parece Pero
bueno delante de toda la prensa estaba
ahí diciendo que que ese ciudadano
español había cometido una violación
contra una mujer tailandesa y este
ciudadano español en mitad de la rueda
de prensa como se ve en una situación
límite dice Oiga me pueden dejar mi
móvil Y un policía dice claro aquí está
su móvil en la rueda de prensa en la
cual se le está acusando y él ya había
sido detenido y él coge el móvil se
empieza a grabar y envía vídeos sus
amigos por favor me van a matar yo no he
cometido esto por suerte en parte
Gracias a esto dicho caso se solvent y
se demostró eh posteriormente que
aquellas acusaciones tan tan elevadas de
Big Joe pues no eran reales o sea sino
que había sido eh una patinada de eh de
la investigación policial Pero con esto
me vengo a referir con esto me vengo a
referir Es normal que en Tailandia sean
más majos entre comillas Sí o sea HM
pero Eso no significa que no vayan a
aplicar la ley contra ti o sea Ah que
bueno que quieres el teléfono Pues toma
Oye que quieres que necesitas un vaso de
agua vale claro Artur segarra Artur
segarra que esto lo sabía mejor cuando
es detenido é sonríe y saluda con con
con digamos cierto decoro a los agentes
y pide Oye que no me encuentro muy bien
Me pueden traer algo de comer me gusta
el kitcat y los agentes vienen y a dan
un kitcat y está se acaba de detenido
por asesinato y descuartizamiento y le
dan un kitcat y digamos no es que sean
majos es que están jugando su juego de
Bueno pues nosotros somos Guay Oye mira
que quiere esto Eso no significa que
luego no te vayan a poner la la pena Es
como cuando te para la policía te para
la policía Ah tú eres un buen hombre por
esto dice pero te voy a meter la multa
igual y te sonríe eso en España sería
impepinable Entonces yo creo que esto
hay que tener en cuenta de que no
significa que esté funcionando peor la
justicia significa que hay otros códigos
y que eso no significa que luego no le
vayan a cargar todo esto O sea que hay
que tenerlo en cuenta y al menos lo de
Beatriz tenemos un rostro un nombre y
unos apellidos
entonces no es una filtración que viene
de es que me han contado es que he visto
es que he escuchado no es ella y yo en
ella diría algo a lo que has dicho de
que es ella ella no es parte O sea
quiero decir ni va con la acusación ni
va con la defensa es totalmente neutra
en ese sentido a quién te crees a la
defensa que además la están acusando de
tener desatendido a Daniel y tal allí
fijaros lo que es la cosa que ayer
García Montes ayt bueno Montes que ha
dicho tantas cosas creo que fue el
viernes eh cuando le dijeron Bueno pero
es que Daniel bueno la excusa que dio
magnífica cuando di que Daniel ha
rechazado a su a su traductora de
español a tailandés y ha querido la de
su padre que es de inglés Bueno le dijo
que es que ha aprendido más inglés en la
cárcel que por eso ahora entiende más
inglés Ah mira Oye le ha venido bien eso
dice que que por eso ha podido rechazar
a la español y que ahora ya habla mejor
el inglés que bueno es lo que ha dicho
pero lo que voy ya el viernes decía No
no es que no es una traductora es que es
una asesora del equipo jurídico O sea ya
como diciendo y tenemos otro asesor Y
tenemos como queriendo justificar que no
está abandonado yo creo que van a [__]
al que le lleva agua Daniel cuando está
confesando para decir que también es del
equipo jurídico porque lo está metiendo
a todos dentro del equipo jurídico todo
el mundo es del equipo jurídico
Yo creo que un poco para justificar
porque claro Hay que darte cuenta tú que
este equipo de abogados no esta defensa
de Daniel española completamente
innecesaria pues está siendo muy
criticada y está quedando muy mal y
cualquier persona
eh va a dudar a la hora de escoger este
equipo jurídico no porque es como al
igual que es publicidad no porque hemos
hablado Mira por ejemplo el otro día
darlin contaba en lo de de viern
que los abogados tanto en Colombia como
en España es gratis esto ya lo hemos
hablado aquí en muchas ocasiones yo no
sé si marco García Monte al principio le
cobraría algo a Rodolfo no pero es que
yo creo que no
se pero los de darlin que probo no sé si
ellos Irán buo también García Montes es
bueno yo no lo sé porque ellos aunque
ganen no ganan dinero probo significa
que de lo que saquen se llevan un
porcentaje o sea hango no le está
cobrando nada darl hango si finalmente
condenan a Daniel dan paga una
indemnización de la indemnización que
paguen se lleva un porcentaje No sé lo
que habrán acordado un 10 un un un c eso
ya yo me creía que ni eso tú yo me creía
que bueno pero también te arriesgas a no
ganas nada o te arriesgas a que Daniel
sea insolvente y no pague un duro pero
esta gente que tampoco está cobrando
nada ahora mismo y no sabe si lo va a
cobrar porque es a futuro han contratado
abogados tailandeses que están allí con
él con con la acusación dos abogados
tailandeses que lleva la acusación wango
estuvo los tres primeros días del juicio
pagado por él porque no está cobrando
nada se fue allí ahora se va otra vez
allí para declarar el nombre de la de la
darl además Va a ir el día de la
sentencia O sea quiero decir se les ve
eh que van que están allí que apoyan a
la acusación que han contratado abogados
tailandeses esta gente han cogido un
abogado oficio de pastel Como dijo
Daniel Sancho y no han ido todavía a ver
a Daniel en todo lo que llevamos de
juicio que va la mitad del juicio y
Carmen balfagón va esta semana porque va
a declarar que no puede declarar como
perito va a declarar como testigo V por
lo visto dicen que mean a [__]
avión O sea que declarará vaya como
estamos eh declarará el jueves el
viernes no el jueves hoy habo hoy hoy
emp mañana mañana empieza a decir porque
hoy est Oy Luis Te voy hacer una
pregunta y esto Si tú que Desde allí te
has enterado que va una rueda de prensa
de la policía el día 24 Por cierto han
adelantado la declaración de Daniel al
día 24 eh va a haber una rueda de prensa
de la polica d 24 durante el proceso del
juicio ellos quieren Pero están dando
es que no lo entiendo No lo
entiendo yo creo que lo van ahí
adelantando eh A ti te cuadra te cuadra
has visto esto alguna vez qué pueden
decir a ver a m lo que a mí lo que me
cuadra es que Tailandia ellos quieren
tener el control total de la información
y dar su versión de los hechos eh Ya lo
hicieron en la en la rueda de prensa
previa en este caso bloquean el acceso a
los periodistas pero la policía por su
lado puede montar esto otra cosa es yo
me preguntaría
la policía le ha preguntado esto a los
tribunales porque a veces a veces la
comunicación entre entre diferentes
instituciones no existe o sea pueden
haberlo hablado o quizás
no pero bueno a mí me sonaría más a
queremos o sea queremos mantener un
control absoluto de lo que se diga y
tiramos por aquí tendrán que tener algo
nuevo esa es otra cosa tendrán que
presentar alguna otra cosa alguna
grabación incriminatoria
a ver una cosa eh una cosa yo imagino
que la orden del juez de que no se puede
decir nada de lo que se habla en sala
también coge a la policía no O sea ellos
también estarán bajo ese mandato no
eh Bueno pero pero es lo que se hizo en
sala la policía imagino que puede hablar
de cosas que no hayan ocurrido en sala
es extraño eh pero a ver está claro que
está claro que que es para apaciguar a a
la prensa española o para afianzar su
relato Yo yo ayer tenía tenía una
conversación con f rí criminólogo eh Muy
curiosa por la noche me decía Oye Se
confirma la rueda de prensa tal no sé
qué y yo digo Sí tío no te parece raro
dice yo tengo mi teoría digo Oye no será
que como van ahora los españoles Carmen
balfagón y toda esta gente han abierto
investigación iban a comunicar algo
sobre los que van y dice No hombre yo no
creo que vaya a hac eso la policía no va
a detener a nadie de los que va para
allá digo no sé dice a mí lo que me lo
que puede ser me dijo fé dice y esto lo
estoy contando aquí lo tuvimos ayer por
la noche de conversación dice y se ha
aparecido el torso y enseñan y y salen
con triunfante de que apareció el torso
ahora dio No creo tío lo hubieran dicho
no dicen no lo pueden ocultar Yo sé que
en el código penal o sea los juicios
americanos la fiscalía y policía pueden
ocultar las pruebas hasta el momento del
juicio Y entonces sacar algunas pruebas
y dice Y si han ocultado yo no creo yo
no creo que sea eso La verdad fue lo que
yo dije haer anoche pero clar todo lo
que son teorías y especulaciones
no yo no creo que sea
eso algo tiene que sacar o sea no van a
dar una rueda de prensa para decir lo
mismo que dijeron en agosto sería
absurdo o para decir lo que se está
diciendo en el juicio yo creo que más
bien lo que se está diciendo en el
juicio Sí porque claro eh se se tiene
que entender que no se está diciendo
muchas cosas sobre el juicio o y de
todas maneras aunque a nosotros nos
parezca que hemos tenido información del
juicio en realidad seguramente No
hayamos tenido tanta hamos tenido cada
día un par de titulares así de pincelada
no una pregunta que dicen Ah a saber si
es real o no y las contra preguntas y
las respuestas y Y qué preguntas pregunt
el juez Y qué preguntas no tenemos nada
hemos tenido tres preguntas ser por eso
te digo tienen mucho que conta en
realidad no no es que sería una
estrategia magnífica para decir voy a
controlar perfectamente la información o
sea no dejo entrar a nadie ahora te
monta una rueda de prensa te la monta la
policía que es un organismo
independiente que no tiene nada que ver
con juzgados que está separado te la
monta en cangan porque ojo son los en
realidad son los son los investigadores
que llevaron el caso y a saber
a liter cada día
pero que ellos
quieran tengo otros asuntos aquí en
Bangkok mañana otros asuntos y luego Sí
sí Bueno y luego pero podríamos comentar
también por no voy a cubrir estas cosas
últimamente Pero esto ya
sonot Oye hac una pregunta que cuando
est el otro dí No creo que no había
hablado todavía de de Vicente Tú crees
que un fiscal tailandés va a perder
contra un reo porque al final es el que
se está representando crees que tiene
alguna posibilidad contra el fiscal O
sea crees que va a consentir el estado
que el reo gane al fiscal porque al
final Aunque creamos que no en los
juicios de este tipo ahí hay una Cómo se
dice
una una sensación de Victoria no el
fiscal se apunta un tanto o pierde un
tanto y al final eso le queda en su
expediente o sea como en Estados Unidos
los fiscales ganan reputación si ganan
caso y los abogados igual en este caso
no está jugando contra un abogado
defensor está jugando contra el propio
acusado Tú crees que va a perder el
fiscal yo me voy yo me voy directamente
la moteca Y si el otro caso mediático
que incluía extranjeros que fue el de
David y hann la opinión pública
tailandesa los medios tailandeses o gran
parte de ellos los medios de sea de
Europa sobre todo ingleses ponían en
duda la acusación de las dos personas
que estaban haciendo que estaban siendo
juzgadas si finalmente se les condenó a
pena de muerte en un caso tan polémico
que lo tenían todo en contra tenían a
los forenses en contra los medios en
contra la opinión pública que no se
decidía Pues imagínate en un caso como
el de Daniel Sancho que a ver aquí mucha
gente está diciendo Está tratando de de
echar [__] encima de Tailandia de no
se respeta los Derechos Humanos eh No
sea la información no es libre aquí el
juicio no va a ser no va a ser bueno no
le van a juzgar con los con las
garantías internacionales que se merece
eh pero la realidad es que hay unas
pruebas ahí son contundentes y que la
defensa el tipo de pruebas que está
presentando son mucho más o sea es que
no se aguantan es que no se aguantan y
después de esto lo que dices o sea es
una persona es un es un Bueno es un es
una persona
occidental se está defendiendo a sí
misma que está poniendo en entredicho a
su abogado si es si es verdad lo que se
dice las filtraciones a los abogados
tailandeses que no ha querido contratar
a la policía tailandesa que dice que le
ha engañado pues esto como mínimo al
juez lo va a cabrear como mínimo Sí pero
vamos de todas maneras ya no se trata
solamente creo yo de que haya un pleito
no digamos no porque sería como como
está planteando Jos un pleito entre el
fiscal y el acusado o sea ya no es que
se trate tampoco de si un fiscal le va a
ganar al acusado porque al final Yo
entiendo que el fiscal puede hacer una
acusación que luego en el juicio se
demuestre o no se demuestre también yo
creo que un ingrediente importante es la
implicación y los indicios que tiene
Daniel en contra en este caso que pintan
demasiado feo es que lo ha puesto todo
en su contra dan ha puesto lo ha puesto
todo en su contra o sea decidió
prescindir di una abogado con una
reputación bastante notable en en esas
tres Islas acostumbrado a tratar en en
crímenes de sangre en en esa zona
involucrando extranjeros decidió
prescindir de ese abogado eh ponerse en
manos del de oficio que viniera y
imagino yo que como una marioneta trazar
una estrategia desde España en la cual
la defensa era desprestigiar a las
instituciones tailandesas en su casa con
informes que vienen de Europa de España
hombre pues no sé yo creo que lo ha
puesto todo muy en su contra a ver si
tuviera una prueba
irrefutable una grabación dentro del
dentro de la habitación algo así que lo
que tienen es el coco y la sierra no sé
yo lo veo difícil ahora vamos a ver
algunos indicios más José se ha caído se
le ha ido se le ha ido la luz y me ha
dicho que mundo que está yendo al
portátil y dándole A Like de mientras
que vuelve Jose porque vamos a sacar
vamos a aclarar una cosa que se ha dicho
esta mañana en televisión bastante
fuerte que yo creo que tenemos que
desmentir porque es que la han dado con
una con una seguridad y con una
fortaleza que te quedas un poco no
diciendo pero bueno como en televisión
no que estábamos precisamente hablando
de que s hagan eco de las cosas que
decimos aquí y demás y te coges y por la
mañana te escuchas una cosa como que han
encontrado el torso o sea esta mañana en
televisión han afirmado que hay una la
novedad y que es que se ha encontrado el
torso así tal cual Vale ahora vamos a
hablar de eso Cuando suba trium y me
están comunicando es que no paran de
mandarme la mis tías mis primos y demás
Mira ha salido aquí te mencionan aquí
con lo de la entrevista del otro día con
Fran no y me mandan que ha salido en el
cabronazi no sé si lo recordaréis que el
cabronazi tuvo su época que estuvimos
haciéndole vídeos y tal no y el tío me
tiene bloqueado y es como me están
mandando no me están mandando los los
podcast puestos de la charla el otro día
con Fran y digo sí sí me menciona mucho
pero me tiene bloqueado
que lo de la rueda de prensa yo creo que
evidentemente lo que van a hacer es eh
controlar ellos la información como bien
habéis dicho y no solamente controlar la
información sino que van a dar la parte
de lo que esté pasando dentro de la sala
que quiera andar que tampoco va a distar
mucho de la realidad es que tampoco es
como que necesiten claro es que cuando
decimos esas cosas Luis parece que
estamos diciendo que necesitasen
manipular la información para que que
nosotros pensemos mal del acusado y como
a ver Es que tampoco necesitan
manipularla ni ni tapar nada me
entiendes Yo lo que creo Es que hay
casos en los que en los que puede tener
la fiscalía o el tribunal un interés en
en llevarlo hacia una situación o hacia
otra en este caso que sí que sigue
important Eh bueno el el cuanto antes
resolverlo para que para para que no
haya prensa para que la gente se olvide
de que en Tailandia pueden morir
personas asesinadas esto es cierto pero
más allá Más allá de esto ellos quieren
controlar la información en parte porque
no se
fían Yo también digo una cosa como digo
antes no les tiemble al
pulso a meterte sea la peor se la
condena máxima después de haberte
tratado bien Pero igualmente Aunque
tuvieran a toda opinión mediática en su
contra aunque aunque desde España estén
desprestigiando a la justicia tailandesa
ellos si quieren declarar culpable a
Daniel Sancho lo van a declarar O sea la
presión mediática no les va a afectar
porque en otros casos ya la han tenido
ig estaban en una situación mucho peor y
les dio igual le da Exactamente igual
no vamos a ir mientras que sube Jose si
te parece vamos a ir poniendo
Mira está por aquí ya
vale te
levanta perd pero que V me la luz
tío me apagado todo y digo me voy al
portátil y cuando llego al portátil y me
pongo a preparar las cosas claro me iba
a conectar con el móvil en el portátil y
cuando lleg al portátil ha vuelto Y di
[__] para Espera que conecte el
r tienes que venir a vivir a la ciudad
tienes que salir de allí de la selva eh
Escúchame mi mi madre vive en nervión y
el otro día estuvieron 6 horas sin luz
así que tampoco te vengamos
rora madre mía un cuarto de día
escúchame que estaba dando paso a a esta
reconstrucción tuya que es bastante
interesante
de parte de cómo suceden los hechos no
del asesinato supuestamente premeditado
o no sino de los movimientos de Daniel
Sancho por la isla y el tema de los
hoteles que cogen que es una cosa que
hemos hablado mucho y de hecho el otro
día os planteaba yo Oye y por qué por
cogen dos hoteles para qué se coge otro
hotel quedes caro no porque claro el
planteamiento mío es hay registro o sea
estás cogiendo un hotel ewin cogió y
reservó un un lugar y tú reservas otro
que al final eso está fichados No por
qué tener dado de alta dos reservas a la
vez Bueno pues con esta reconstrucción
que ha hecho trium que ya os he dicho
que es que siempre eres bueno ose vale
No por hacerte la pelota eh pero lo de
est los últimos cuatro o sea de cco seis
brutal brutal vale Escuchar Atentamente
y mirar lo que además la ha hecho muy
bien muy gráfico lo primero que hace
Daniel cuando llega a la isla es es
hacer el checking o registrarse en el
hotel panan el hotel panan es aquel que
ya había apartado Edwin que había pagado
Edwin y que además había mandado un mail
a recepción diciendo que Daniel Sancho
se iba a alojar en la misma habitación
que Daniel se minra y duerme en esa
habitación La noche del 31 al 1 pero no
solo duerme sino que además deja todas
sus pertenencias deja su mochila deja su
ropa lo deja absolutamente todo el día 1
en torno a mediodía Daniel vía online
reserva una habitación o mejor dicho un
bungalo en una zona apartada al lado
extremo de La Isla lejos de la ciudad y
lejos de miradas indiscretas
concretamente en el bugin Villa y es más
dentro de ese complejo de bungalos él
Aparta el número cinco que es el más
alejado de todos y el que según el
intérprete dijo ayer en televisión era
el sitio perfecto lejos de miradas
indiscretas para aquí un
segundo José te cona que él pudiera
elegir el número de bungaló pues parece
ser que sí esto que yo he hecho se llama
perfil geográfico en criminología yo no
lo sabía me lo ha dicho
feliz Oye per
me consta me consta que a mí lo único
que que me lo único que puedo decir es
que él cuando va a por el bungaló dice
que que coge el cinco o sea no sé si es
que quiere el cinco o le dan el cinco
pero sé que coge el cinco es el último
ys alejado del resto qué fuerte eso lo
hace en torno a mediodía coge su
motocicleta y se dirige del panan a ese
Resort para hacer el registro y [__]
las llaves hay que tener en cuenta que
cuando viaja del pan biman al Resort al
buin Villas él no se lleva sus cosas las
sigue dejando en el panan por lo tanto
su habitación sigue siendo la del piman
esto a mí me da entender No sé si
estaréis de acuerdo me imagino e que es
como él reserva otro otro lugar él
reserva otro otro hospedaje no
pero mantiene el que tiene es como un
sitio aparte o sea como lo que se dice
un piso Franco digamos 45 minutos de uno
al otro eh digo el tiempo porque ahí no
lo digo pero hay 45 minutos del pim al
Villa porque aunque son 28 km por lo
visto las carreteras son de aquella
manera Claro ya no va así sino que tien
que así me recuerda lo de tardaría más
tardaría más sí tardaría más en Hong
Kong pasa esto con con lo del buha donde
está el gran buha me acuerdo que pasó
algo así que cuando me monté en el
imagínate más o menos una par de la isla
y así parecía no y cuando tú coges en el
pueblo El taxi para ir al Buda Imagínate
que está aquí pues ahora eh me veo que
en el porque yo iba siempre vigilando en
el en el GPS del móvil y me veo que el
taia es así y se va para acá y se va
para acá y se va para acá y yo diciendo
Lorena nos están secuestrando madre mía
tienes una selva que ahí en medio hay
una selva Ah ahí hay una selva pero no
selva aquí car aquí cuando el GPS te
dice son 35 minutos prepárate 45 50
claro eh tú porque lo que ve el GPS Es
que allí no hay nadie pero igual te
encuentras a un tipo eh con una
camioneta parado cargando Cocos eh te
encuentras a unos señores cruzando por
allí que se les ha caído algo y que es
una selva o sea que que que al fin y al
cabo eh las carreteras Son como son y no
todo el mundo tiene la pericia que
tienen la gente local
eh para [__] esas curvas con esas motos
cuestionables moto eh
en el gp6 45 minutos Oye Jai te ped un
favor cuando lleguemos a las imágenes
que hace Sancho en el lantara párala un
momentito que le voy a explicar a la
gente porque digo que hay una imagen
macabra después cuando lleguemos Ah pues
mira te lo iba a preguntar justamente te
lo iba a preguntar Justo te lo iba a
preguntar Igualmente que que nada que
estén muy pendiente los compis de la
tele y demás porque esto es un vídeo muy
muy muy interesante o sea esto no es
cualquier reconstrucción porque aquí
vamos a llegar a a conclusiones vamos a
llamarlo así vale lo otro no sabemos muy
bien para qué lo ha apartado la cuestión
es que él coge su motocicleta y se
dirige al bug Villa una vez que llega
hace el registro coge las llaves y toma
posesión de la habitación en torno a las
5 de la tarde viaja hacia el Big C donde
compra lo que ya sabemos cuchillos
bolsas de basura estropajos de aluminio
productos de limpieza y además se dirige
también a una ferretería Donde comprar
una sierra etcétera con todos estos
productos que ha adquirido en lugar de
irse al pan biman que es su habitación
él vuelve al bugin Villa y deja todos
esos artículos allí recordad en el bugin
Villa solo están los artículos que ha
comprado cuchillos hacha Sierra bolsas
de basura estropajos productos de
limpieza eso es lo único que hay en el
bugin Villa porque toda su ropa y todas
sus pertenencias siguen en el
panima fijar Hasta qué punto No esto es
otro esto es otro dato que nos dice que
él se pensaba que estaba la jungla que
no había registros que no se sabía por
dónde andaba No pues tú esto aquí en
Sevilla en Madrid no lo hace porque tú
dices vamos a ver es que en el momento
que se meta en un ordenador o en un tal
Y te busquen sale que tú tienes un
registro de hecho creo no que al igual
que los hospitales a ti te pueden buscar
donde estás hospedado rápidamente por tu
nombre y D en el caso de que la policía
te busque o alguna de las autoridades
creo que hay creo que Existe algún tipo
de en España en España Cuando entras por
baraja viene del extranjero se sabe
dónde hospedas la primera vez luego ya
no luego ya el registro pues tendrían
que mirar si salta una tarjeta de
crédito y tal por el dni No porque no
pasa en Tailandia en Tailandia Esto está
mucho más controlado en Tailandia eh se
tiene que saber todo turista Dónde está
alojado cada día o sea tú Cuando entras
en Tailandia tú no tienes por qué decir
dónde estás alojado tú entras pero
cuando tú llegas al hotel y ojo hoteles
que no te pidan el pasaporte no los hay
o sea puedes encontrar alguno en algún
barrio rojo complicado y Bueno pero
normalmente o sea siempre te piden el
pasaporte e incluso yo
eh llevo o sea yo llevo normalmente el
carnet de conducir tailandés y a veces
me dicen que no el pasaporte porque
ellos tean de hacer el registro o sea y
envían ese registro al gobierno esa
noche o sea eh cada vez que ellos pero
entonces Espera espera Espera estoy
diciendo una cosa muy interesante Luis
entonces aquí hay una cosa que no cuadra
porque según Daniel y según dije
c y según la la de la moto Daniel deja
el pasaporte en lo de la moto qué
entrega el puedes presentar una foto tú
puedes presentar una
foto porque si están acostumbrados pero
que me refiero que las autoridades
tailandesas tienen registro eh de esos
dos sitios si se alojó de manera normal
se llama es un una cosa que me llamó
mucho la atención ustedes sabis que
estuve en Tailandia hace creo que hace
dos meses ya no eh A la hora de comprar
en algunos sitios eh creo que era
alrededor del aeropuerto si no me
equivoco te piden el pasaporte aparte de
la tarjeta cuando estás pagando el
pasaporte y te Met y meten el pasaporte
como que yo digo no sé para qué No
entendí mucho el para qué pero claro
entiendo que será para eso para
localizarte no para cobrarte la tarifa
turista No lo sé pero el pasaporte no
son controles son controles y tenían
como un lecto de pasaporte eh en tiendas
donde tú compras suvenir eh pero si es
el si es el aeropuerto es normal porque
ellos tienen que saber si tú compras más
alcohol de la cuenta por ejemplo Claro
porque ellos no saben tú por ejemplo
Imagínate que lo tienen todo controlado
tú vas y te compras un litro de alcohol
que es el máximo y tú dejas tu pasaporte
y tu tarjeta de embarque tú te vas a
otra tienda con tu tarjeta de embarque
Pero entonces con el pasaporte ven que
haas comprado un litro ya no te lo dejan
comprar Ah porque eso es son impuestos
es esos son impuestos que ellos pueden
dejar de eh dejar de cobrar porque sí
las las tiendas de las tiendas del
aeropuerto no solo compras tú para
sacarlo de Tailandia sino que
normalmente es llegas a Tailandia algo
muy normal es llegas a Tailandia compras
tu litro es el máximo que puedes comprar
y pasas con él lo tienen todo controlado
o sea bien Él una vez que ha dejado todo
eso y ha preparado lo que haya tenido
que preparar en esa habitación coge su
motocicleta y vuelve al pan biman que es
su verdadera habitación el día 1 de
agosto
el día 2 de Agosto cuando llega Edwin él
sale del panan y se dirige al muelle a
recogerlo cuando Recoge al doctor en
lugar de hacer el mismo camino y Volver
al piman que es la habitación que tiene
el reservado que es donde está todo lo
de Daniel que es donde Edwin hubiese
dejado sus pertenencias hubiese duchado
y hubiese descansado después de un viaje
tan largo hace una cosa extraña y es que
coge a Edwin y lo lleva al bugin Villa
recordemos que en eugin Villa Daniel no
tiene nada Daniel no tiene ninguna de
sus pertenencias Daniel no tiene su ropa
Daniel no tiene toallas suyas propias
Daniel no tiene nada lo suyo está en el
piman lo lleva allí donde solamente hay
cuchillos bolsas de basura hacha y
productos de limpieza eso es lo único
que hay en el bu Villa lo lleva allí y
como todos sabemos ocurre lo que
ocurre sabemos que durante el día do
empieza a a tirar cosas a partir de las
11 de la noche y está hasta las 6 de la
mañana eh que se queda dormido de 3 a 6
a las 6 vuelve a salir y a las 8 o las 9
aproximadamente coge su motocicleta el
día 3 de agosto y se dirige al pan biman
Por qué se dirige al pan biman en su
motocicleta Pues porque tiene que
entregar las llaves y recoger sus
pertenencias que están allí porque la
reserva del panan acababa el día 3 de
agosto de camino a ese hotel él para en
en el lantara que se encuentra justo al
lado y Desayuna hace una serie de fotos
una Por cierto muy macab vale una Por
cierto muy macabra Por
qué está silenciado s está silenciado
disculpadme que silencio porque muchas
veces respiro muy fuerte aquí lado del
micro sua muy mal que por lo que pone un
coco al día mantiene alejado al doctor
Cómo recordad que lleva toda la noche
tirando restos de Edwin que todavía le
queda Edwin en la nevera Ah
claro y él va a desayunar a lantara ve
esta foto y la echa y la publica en sus
redes sociales con la bolsa todavía que
está usando para deshacerse de Edwin y
además luego vuelve a seguir
deshaciéndose de edn Y concretamente esa
foto lo que dice un coco al día mantiene
alejado al doctor después recordamos que
él dice que compra las cosas para partir
coco que edn era doctor en fin no sé Por
qué no lo has dicho aquí en el vídeo
hostias no lo he dicho eh [__]
tú un poquito más c no sé no sé yo no sé
qué pensaba pero es que la gente las
cosas parece que no las ve ustedes cree
que habrá sido casualidad que lo ponga
claro venga yo yo a ver imagino que fue
casualidad Lo de la foto sí que
estuviera allí Sí pero que lo publique
haa casualidad porque hablando del
doctor claro casualidad hostias qué
heavy cabra ah la pondré y una vez que
Desayuna en esa mismo en ese mismo
restaurante él se olvida una mochila que
lleva con un cuchillo unas vendas
etcétera mucha gente se pregunta por qué
ha olvidado esta mochila recordad que
Daniel lleva todo el día liado
descuartizando y deshaciéndose del
cuerpo de Win r ha dormido solo 3 horas
seguramente no esté muy centrado y
normalmente cuando uno se encuentra en
ese estado puede estar olvidadizo Total
que se le olvida la mochila de la
lantara se dirige Al piman que está al
lado entrega las llaves hace el checkout
Y recoge todas sus cosas su maleta su
ropa todo lo que él tenía y es en ese
momento cuando con todas sus
pertenencias vuelve al hotel bug pilla y
ahí ya sí tiene sus pertenencias en el
bug pilla muchos dicen Bueno pero es que
la apartaría el hotel porque quería
dejar a Edwin de acuerdo y por qué no se
llevó sus cosas al hotel bugin Villa y
no en las dejó en el
panim Bueno yo creo
que esto es muy esclarecedor eh Este
vídeo eh bueno la cronología real y te
digo más la defensa habló de que Daniel
apartó la estancia en en en cangan no sé
cuántos días decían que eran 10 días
hasta día 20 o no sé qué bueno realmente
yo no sé lo que hizo con el billete de
avión porque yo el billete de avión no
lo he visto pero si s hasta cuá tenía
reservado el bu Villa que era hasta el
día 6 o sea tres días más desde el TR
hasta el
6 y el kayak cuando é va a apartar el
kayak él no compra un kayak Él llega a
la tienda del kayak y le dice toma 1,000
te voy a alquilar el kayak durante 4
días de TR a 4 días y cuando te lo
entregue te abono lo que es el alquiler
de estos tres o cuatro
días entonces yo hago una una
apreciación por lo menos una deducción
más o menos lógica Y es que yo creo
sinceramente que él alarga esa Estancia
esos tres días más porque cuando él
descuartiza Edwin tiene un cio Pascual
montado en la habitación que diría yo
esto en un día no me lo quito de encima
tardar dos o tres días y yo creo que ahí
es donde está por qué alarga su estancia
de TR días en el bus Villa y por qué al
kilon calla durante tres o cuatro
días que luego se precipita se aligera
se pega todoos el día tirando cosas
tarda menos y tarda de acuerdo pero que
yo creo que cuando tiene aquello montado
dirá [__] yo esto en un día de aquí al
día tres no me lo quito de encima o sea
estoy tard siempre hemos pensado que el
calla lo compró porque la chica no
quería alquilar seo no sé qué al final
le coge con 1000 y se se compra Entonces
era alquilado él dice en su declaración
yo voy aparto un kayak entrego 1000 eur
1000 de fianza eh Y le digo a la a la
chica de la tienda que lo voy a tener
durante tres o cuatro días que cuando
finalice el último día y entregue el
kayak que como hacemos cuentas no
hacemos cuentas y y pago lo que sea de
los tres o cuatro días [__] es lo que
le dice ya a ver he visto el vídeo donde
hablas de la del luminol no se llama no
que es un produc es un un artefacto no
es es un líquido un químico que se echa
y reacciona con la sangre cuando apagas
la luz y coges la luz morada esta luz
negra aquello se enciende si hay sangre
o semen oo tienes que tener como una
como un artefacto no una luz
fluorescente no o algo así no morada por
lo visto estaba la habitación eh un
cuadro no esto lo comenta Vicente y dice
que aquello es un árbol de navidad O sea
que aquello es impresionante lo que es
el cuarto de baño iluminado totalmente
sobre todo la zona del retrete y también
la habitación entera cama piscina O sea
hay sangre por todos Y eso cómo lo ve
ella qué es lo que ve un vídeo claro eso
no eso está en el el sumario eso está en
la fotos del sumario en las fotos no y Y
eso que queé indica que la paliza fue
brutal no o que se movió
descuartizamiento que se movió él con
sangre Supongo que la cama a lo mejor es
cuando se echa a dormir de tres a seis y
la Mancha él cuando se echa a dormir la
piscina yo cuando escuché la piscina lo
que entiendo es en Tailandia hace calor
eh en medio del proceso va dijo el tío
[__] me meto en la piscina me pego un
baño para refrescarme porque la ducha
estaría Como para meterte o sea el tío
diría me meto en la piscina y me quito
un poco esto el sudo porque imagino que
se desnudara yo no creo que el vestido
se ponga a hacer esta barbaridad se
quitaría la ropa se pondría a sudar y
tal y se metería en la piscina imagino
[__] madre mía A lo mejor noch ente A
lo mejor un poco con sangre y rozas en
cualquier lado y dejas algo a ver que
haya sangre en la piscina no qui decir
que está la piscina llena de sangre sino
que a lo mejor algo señal recto no sea
en plan pero fíjate tú una persona
normal que no sea una asesino en serio
un terrorista o algo
eh estar en esa situación o sea en ese
embolado ya no solamente la paliza como
tal no que yo sería incapaz en un
momento dado de tener a una persona que
no se está a lo mejor defendiendo en las
mismas proporciones que yo y pam pam pam
pam pam no como hablamos el otro día y
contaste que estaba el el cráneo que
ahora me también te voy a preguntar
sobre eso sino claro todo el escenario
dentro de la del bungaló de estás
descuartizando eso Pues sí la verdad que
tuvo que ser brutal tremendo y [__]
trozo por trozo envolverlo en papel Fil
meterlo en el frigorífico y luego llegar
al mar H meterte con el cal a 500 m 600
Y en lugar de tirar el paquete entero
con un cuchillo que que se deja en la
adelantara abrir el paquete y esparcir
la los trozos para que se lo coman los
peces vamos vale una cosa que han dicho
esta mañana en televisión que justo lo
he mencionado cuando cuando se te había
ido la luz o s han dicho esta mañana en
televisión que había aparecido el torso
O sea no se no sé en base a qué de
repente no sé si confirmado es falso o
sea lo que hay es en el informe del en
el informe de del sumario lo que existe
es un apartado en el que cuando alguien
llama cuando encuentra los restos y
llaman alguien dice que había aparecido
restos humanos un torso una cabeza y tal
Y cuando llega la policía y abre la
bolsa í no hay ningún torso lo que hay
es una cabeza unas manos y unos
antebrazos no y es decir que además yo
eh en en el O sea tú ves un sumario y te
relatan aparec en tal sitio te pone el
nombre de la playa eh una bolsa con
restos humanos y enumera exactamente las
partes son cinco partes cinco partes
cabeza mano derecha mano izquierda
eh codo que no saben si es del izquierda
o del derecho y antebrazo que no saben
si es del izquierdo o del derecho y te
vienen enumeradas las partes no la
policía en el informe en ningún momento
el informe policial aparece Que aparezca
el torso lo que hay del torso en el
informe para no dejar por mentiroso a la
persona que haya dado la información es
que cuando se llama a la policía para
que vaya a recoger los Ros alguien dice
hay una cabeza un torso tal No sé pero
al final no hay torso ninguno O sea que
es un mal entendido que acaba de ir de
boca en Boca no el eso es como si tú
cuando estuviste en chipa el otro día te
encuentras una bolsa abres y v restos
humanos y llama y dice aquí hay un torso
y hay hay un cuerpo hay cualquier cosa y
eso es lo que pasó y entonces cuando
llega la policía y Abre no hay ningún
torso no que enumera lo que hay la
policía una cosa es lo que tú digas y
otra cosa cuando tú llegas y abres y
echas las fotos y mira eso es lo que
madre mía madre mía Bueno pues aclarar
eso no luego había una información que
estuviste dando en el día 5 si no no en
el se si no me equivoco sobre el tema de
la del informe forense no el tema del
ojo el tema del
cráneo que por lo visto Pues fue una
paliza bastante brutal no el Win tiene
el ojo derecho colapsado el forense dice
que esto Normalmente se produce cuando
del golpe le partes el el hueso de la el
hueso orbital hueso del ojo de un
poquito lo partes y colapsa el ojo
derecho El ojo izquierdo lo tiene lleno
de moratones
tiene rajas en las dos cejas tiene la
nariz rota tiene una raja en la parte de
arriba de la nariz le faltan dientes
muchos dientes por lo menos cuatro o
cinco dientes sí y luego la parte
trasera de la cabeza es cierto que tiene
una herida No si os vais fijando Yo di
la información la semana pasada y si os
vais fijando ya está mutando la cosa ya
no hablan de fractura de cráneo en la
televisión Incluso el viernes creo que
fue García Montes que dijo hay una
herida es que exacto no hay ninguna
fractura en el occipital no hay es sacó
una foto de un hematoma sutural no hay
hematoma sutural en el cerebro hay una
herida en la parte del occipital de 7 cm
de de larga pero no hay ninguna fractura
craneal ni hay daños en el cerebro como
para provocar la muerte claro yo lo
expliqué y él aprovechó y lo contó
también en la tele el otro día que yo
hablé con una forense y me comentó Mira
Jose si no tenemos el torso y lo único
que tenemos es esto o imagínate tenemos
el torso pero no hay nada en el torso
que nos indique de que que ha muerto de
algo de una puñalada o algo la única
forma de morir lo que tiene la
cabeza y yo decía no sé si esto deja
muer lugar a a Daniel o lo dej mal o sea
la única vuelvo a repetir si no hay otra
causa si no hay un torso con una
puñalada si hayy nada si por ejemplo
hubiese aparecido el torzo y aparece
intacto dice la forense la única forma
que hay de morirte de estas lesiones Es
que la herida de la cabeza empieza a
sangrar profusamente se desangre y
provoque un choque Hip polémico pero
claro eso solamente si no hay otra causa
de la muerte si si ha muerto si te lo
encuentras muerto y lo único que hay es
herida no y ella decía pero para que eso
pase tienes que dejarlo morir o sea le
das el golpe y ahora lo dejas una hora o
cu 30 minutos o lo que tarde en
desangrarse como un animal entonces
claro ahí existiría la omisión del deber
de Socorro porque aquí en España no s en
Tailandia
porque la omisión del deber de Socorro
funciona de una forma muy curiosa si con
tu intervención esa persona se puedes
salvar y no la salvas es omisión de
Socorro si tu intervención no hubiese
servido para salvarla no existe pero en
este caso Sí porque según me comenta la
forense la herida no es mortal por lo
tanto como la herida no es mortal Si
recibe asistencia salva la vida si es
person se ha se corte en el hospital yo
llamo a la ambulancia V la ambulancia la
salva la vida no muere me entiendes o no
entonces Claro pero no me cuadra tanto
esto me cuadra más que en plan los
golpes fueran pam pam pam no hay ningún
golpe mortal en la cabeza no pero que él
se pensara que estaba muerto a lo mejor
y empezar al corte me cuadraría más eso
porque no lo veo a él dejándolo ahí
esperando a que se muera me entiendes
Exacto es
que nos estamos basando en la versión
que da Daniel pero Es lógico si lo único
que hay la cabeza por eso la causa de la
muerte es indeterminada porque no hay
ninguna lesión en la cabeza que como tal
pueda provocar la muerte como se decía
que bueno el quiere hacerlo creer no
como que se cae y del golp y del mal
golpe [__] Sí pero mira cómo han ido
mutando ya no hablan de fractura en el
cráneo ya no hablan de lo dijo Monte
otro día una herida ya ya están
cambiando está cambiando porque es lo
que pone ya lo dije yo la semana pasada
madre mía que estamos hablando de un tío
con un físico de élite yo me se me viene
a la cabeza cuando cuando el vídeo de la
reconstrucción cuando vimos el vídeo de
la reconstrucción que se veía él así con
los puños y los brazos no que yo decía
madre mía es que ese tío ese tío te
revienta para para que veas Luis eh
Hasta qué punto llega la información de
la prensa que eso que te he contado del
torso lo estaban dando esta mañana como
que había aparecido el torso y la
policía lo estaba ocultando pero es que
está funcionando la prensa de esta
manera o sea tratan de competir con la
inmediatez de internet eh y se saltan el
rigor luego muchísima de la gente que
está allí no está siguiendo el caso yo
sé de muchas cadenas que han ido
cambiando de gente a cargo En el caso O
sea imagínate que tú llegas al caso
Sancho trabajando para x Cadena en enero
o peor aún Yo me sé de muchas cadenas
que estaban empezando a plantear esto 10
días antes del juicio una semana antes
del juicio y claro y no sabe lo que ha
ocurrido y son otras personas las que
están a cargo de Esto entonces quieren
competir con la inmediatez yo me quedo
con un ejemplo de lo más estúpido esto
lo comentábamos eh con unos amigos con
unos amigos periodistas que están allí
ahora mismo eh de prensa que me decían
es que van tan deprisa tratando de cazar
exclusivas imagino que cada exclusiva
garantizaba un día más de trabajo en la
isla cada exclusiva se pagaba aún mejor
entonces iban cazando o sea cazando
exclusivas en un momento la policía en
la rueda de prensa fantástica aquella la
rueda de prensa que todo el mundo
criticó les dio eh un dossier a cada uno
y cogió un medio de
comunicación y lo que había dicho la
policía lo sacó como exclusiva que
estaban mis compañeros en plan cómo es
posible que est dando por exclusiva lo
que sale en el papel Claro pero era la
caza la caza de Oye alguien lo ha dicho
aún no pues lo doy yo como exclusiva y
ya esta que me o se ya hasta que me meto
dentro aquí se han dado exclusivas que
yo lo hablaba con gente y eran falsas y
la mayoría de ellas eh las contrastaba
muchas veces eran en relación a la
defensa en relación a saman Royal eh a
ancho pravat y Fernando Oca que es el
director del que es el director del
despacho de abogados eh le decía Oye
Fernando que han vuelto a hablar de ti
le decía has vuelto a dar declaraciones
eh a la prensa me dice cómo y le pasaba
el enlace me decía Pero si yo no hablo
con nadie digo si ya lo sé digo claro
pero como vuestra estrategia que mi
opinión es es la estrategia correcta es
la de El silencio y lo que se tenga que
decir me lo guardo para o sea para mi
cliente y para los jueces claro como esa
estrategia del silencio no desmiente
nada pues claro cualquier persona podía
podía decir algo es que el equipo de
abogados ha dicho esto y no había dicho
nada era simplemente como no lo va a
desmentir pues dilo eh Y todo esto es
por la caza de exclusivas y por Porque
además esto lo dicen unas cadenas y las
otras Ellos hablan de su programa
competidor que no tenga esto nuestro
competidor antes que yo los de la mañana
con las de la mañana los de la tarde con
los de la tarde y así pasa lo que pasa
Además que lo que sale en televisión
caduca enseguida de esto no se acuerda
Ya nadie mañana ya está Mira tele5
exclusiva Daniel Sancho la policía sí
encontró el tórax que no fue analizado
junto a los restos O sea sí encontró el
tórax marca la policía en thailand se
encontró un tórax que no aparece
analizado en el informe del caso
Sancho es de vergüenza de verdad por que
quiera pero bueno í ellos con las
noticias Mira yo cuando yo cuando era
periodista económico en en Barcelona
hace hace 15 años eh lo normal era
cuando alguien daba una una noticia tú
la contrastaba tú te ibas a llamar a tus
Fuentes ibas a preguntar Oye es esto
real y si no tenía es esaa si no si no
lo contrastaba no podías darlo Pero como
a día de hoy hay clicks pues Oye mira tú
lo das y además es muy fácil si no
funciona y luego se demuestra que es
mentira lo tumbo o lo edito da
igual pues ya te digo es falso vale no
ha aparecido actora de Daniel Sancho ni
está y de momento no se le espera a no
sé que ahora coja la policía el
miércoles el jueves o el 24 cuando salga
y diga Oye que acabamos encontrar pero
en el sumario no aparece que haya
aparecido el tórax hombre es que podría
cambiarlo a ver verás tú podrías
cambiarlo podría cambiar eh podría
cambiar algunas cosas a lo mejor no el
tema no no no no no no encontrar un TX y
ocultarlo es porque algo Hay que no te
interesa que salga o sea quio decir la
policía coge el tor y lo oculta porque
estaría manipulando por algún fin para
ellos pero es que no existe o sea yo
entiendo que esto va a dar que hablar
que va a haber mucha gente pero es que
claro Es que no entiendo tampoco es un
bu que quiera alimentar la la prensa con
este tipo de cosas o sea a Daniel no le
va ir mejor o peor porque inventemos
estos bulos o sea el juegoo va a seguir
jugando igual se puede seguir diciendo
las tonterías que queráis Yo es que no
pero es que el sumario lo podían haber
leído y haber visto lo que Pon de la
playa pero si es que te lo pones cinco
partes cabeza mano derecha mano
izquierda codo que no se sabe si ha
izquierdo el derecho y antebrazo no
sabes si el izquierdo o el derecho punto
No hay más en la playa y la foto de todo
Uy es que ni
más eso es lo que pone en el informe
policial no pone otra cosa es un bulo
pero fijar Cómo es la información eh
Para que veáis muchas veces lo que es
fiar que tú dices medios oficiales no tú
di tele5 marca no sé quién no sé cuántos
los que se hayan hecho o sea fijaros uno
lo coge
lo lo suelta y ya se expande en todas
partes el titular y es una barbaridad de
mentira porque no es una mentirilla as
que sea una interpretación no no no
[__] es que es una es que un sería un
dato el juez preguntó al policía
mosqueado si había tor puu le
preguntaría Oye por qué aparece aquí que
esta persona y la policía diría porque
fue lo que nos llamaron y nos dijeron
eso pero cuando llegamos allí pues na
hab tora me entiendes o no Claro que al
llamarle quien sea llamó dijo ay aquí
hay un cuerpo aquí hay partes de un
cuerpo esto parece esto esto parece lo
otro sabes Y entonces recogen la llamada
transcrita y y ahí a que fuera lo que se
encontrara para que veas que lo
transcriben todo o sea transcriben hasta
lo que le dijeron por teléfono quiero
decir que podían haberlo hecho podían
haber dicho fulanito no llamó porque
había parte de un cuerpo llegamos allí
encontramos esto esto Esto no no
transcriben nos llamaron y nos dijeron
esto esto esto esto y esto y cuando
llegamos lo que había era esto y esto y
esto me entiendes o no o sea es que no
hay más es que tampoco lo veo yo pero
bueno pero que ha quedado t5 dando esa
exclusiva pero para que tú lo que o sea
lo dicen en t5 exclusiva es mañana no se
va a acordar nadie
Sí
bor y a veces ni lo borran eh A veces ni
lo borran es en plan Ellos viven del día
a día o sea o sea lo que dices tú en
televisión caduca
instantáneamente Y esto no es como
internet que la gente Oye mira voy a ver
este vídeo o me redirige aquí me
redirige allá no televisión todo cae
automáticamente Oye y si es flagrante
pues directamente editan o o lo quitan
ya está claro pero es un dato fuerte eh
o sea es un dato que ya mañana tú no
puedes esquivar se yo estaba en directo
yo estaba en directo y empie a saltar
todo el
mundo parecido han dicho que la policía
encontró el tor lo ocultó yo flipando
digo qué parte me he perdido Es que yo
había leído lo que encontraron en la
playa o sea sabía perfectamente lo que
se encontró la playa numerada ya lo
había visto yo la semana pasada y y la
gente diciendo han encontrado el el
torso y y yo diciendo o me he perdido yo
algo o esto ha pegado un giro aquí que
yo ahora sí que ya al Lu Me he quedado
digo Porque ahora
mismo los errores de traducción Es que
es que imaginaos lo que es claro yo digo
esper tengo que confirmar no sé ahora
mismo lo que me estáis contando Claro
pero a ver uno llega por allí pregunta
eh Body Body Ah sí Body Body venga Oye y
se empieza a crear un bulo se empieza a
crear un bulo de eh entre el tailandés
al que le preguntan que se ve Imagínate
con todos los periodistas allí a este
que le dicen esto y uno no sabe Y dice
Bueno pues si han encontrado un brazo
pues está bien en contra el cuerpo Yo
qué sé O sea la culpa es del que no lo
contrasta también porque Quiénes están
investigando allí o sea yo creo yo creo
que ninguno ha ido a buscar a un
periodista de sucesos acostumbrado en
esto tailandés y le ha dicho Tú vente
conmigo Tú vente conmigo porque yo no sé
a ver las personas cuando un periodista
cuando va a cubrir una noticia a otro
país que desconoce lo que tiene que
hacer es buscarse un un fixer Oye yo me
busco a la persona que me arregle esto y
el fixer no es el conductor no es el que
me busca las habitaciones de Hotel El
fixer es un tío que me traduce pero que
tiene que ser un experto en esto O sea
tú te buscas a un tipo a un periodista
de sucesos a un criminólogo
eh No sé a un abogado Claro pero todo
esto vale dinero claro mucho dinero y no
lo quieren pagar pero hay una cosa muy
clara Tú te crees que si esto fuese así
como lo han contado el t5 la defensa que
está loca por [__] un renuncio a la
policía esto no habría trascendido hace
ya 6 meses no habrían dicho señores que
el cuerpo apareció y aquí reza que
apareció a ver que el juez también no es
Dios que el juez se puede confundir y le
decir Oye pero el torso ha aparecido o
no ha aparecido porque aquí me aparece y
que le diga la gente no el torso no ha
aparecido O sea quiero decir el juez ha
leído el sumario y lee cosas que luego
tendrán que interpretar la policía y los
que estén allí pero aún así vuelvo a
repetir lo mismo el
35 tiene el sumario vamos a dar una
tontería porque Nacho abasa con sumario
hace nada Hace creo que hace tres o
cuatro meses sacó el sumario tenemos el
sumario del caso Sancho eso está en
cuatro que es de tele5 sí señores si
este periodista va a decir esto te vas
al sumario a la página que dice que han
dicho hasa la página y lees lo que pone
claro tal tal tal tal tal Y ahora yo
cojo de la información correcta no salgo
ahí digo pero claro si hago eso ya no
hay notici Mad madre mía para que veáis
lo que es el el tema de los de los
titulares que muchas veces nos podemos
encontrar no O sea lo que es el no te
puedes fiar ni siquiera de los medios
que est dian no no es que estos Son
medios super conocidos los medios
principales de España no te puedes fiar
clo que ese juego es lo que ha hecho que
toda la gente piense que hay una
manipulación extrema en Tailandia que
todo el mundo va contra Daniel Sancho
que esa manipulación de los medios esa
historia de los medios de contar
tonterías y decir cosas incompletas y
decir medias verdades eso es lo que ha
contribuido a que hoy todavía haya gente
que piense que se está manipulando todo
y que todo el mundo va contra Daniel
Sancho en Tailandia entiendes o no y la
información es bastante
Clarita hay muchos casos en los cuales
podríamos podríamos decir que se están
haciendo mal las cosas en Tailandia o
que hay un interés oculto eh Tailandia
está llena de casos de estos en los
cuales se quiere resolver cuanto antes y
y bueno y se ponen a cometer
irregularidades pero en este caso hombre
no pero si es que como me dijo a mí un
tipo que escribe true crimes de ficción
me dijo Es que esto es el anti TR crime
porque esto si Más allá de los
ingredientes básicos de de de Oye mira
chico joven eh de familia de familia más
o menos importante asesina a una persona
de otro continente y se lo lleva a una
isla y lo descuartiza o sea más allá de
esto como true crime es que no tiene
nada Es es una persona que mata a otra
lo descuartiza y ya está si realmente es
como como como parece ser que ocurrió no
no como tú crees No hay nada o sea el
caso Daniel sancho a nivel investigativo
o sea lo que es cámara es que está todo
grabado yo no puedo contar lo que pasa
en el bungalo cuando entran los dos
porque lo desconozco eso nada más que lo
sabe Él y y es Wi rieta lo único que a
mí me falta la en la en la investigación
policial que lo he dicho hoy digo hombre
esto lo suyo hubiese sido que es un
criminalista de la policía tailandesa
con las manchas de sangre con todo no se
basas en la testifical de Daniel que
dice que le pega sino que hubiesen hecho
una reconstrucción ellos de la escena
del crimen hubiesen dicho Oye pues mira
dice la verdad o no dice la verdad me
entendéis porque el acusado puede decir
misa Y eso no está no O sea no hay una
pero yo creo que es que allí tampoco
hace falta Entonces no gastan dinero
innecesariamente si allí no hace falta
ese estudio para juzgar y condenarlo por
premeditación pues no lo hacen como aquí
tampoco se hacen algunas cosas porque no
son necesarias a nivel investigacion
pero o sea me estás diciendo que el
sumario lo han tenido el Nacho AB no que
él la mencionado dijo que lo tenía hace
tres meses esa es que la información es
tan Clara y T O sea no da lugar a
interpretaciones a especulaciones o sea
realmente si tú tienes todos los datos
bien y los quieres comprobar y los
quieres contrastar eh Hay un montón de
historias que al final tampoco ni tocan
a la hora de hablar del caso o sea es un
caso bastante clarito yo diría por
supuesto hay que esperar el juicio no
pero bueno las pruebas que hay los
indicios o sea fijaros el el el vídeo
este que acabamos de poner tú yo mismo
no estamos hablando de un vídeo que esta
información no es que exista ahora
porque te haya dado a ti por por hacerlo
sino que si hubieran querido es una
información que hubieran cuadrado desde
hace 8 meses Oye los pasos de Daniel
cuáles fueron Pues mira a tal a tal por
la noche aquí las cosas las dej aquí se
va para el otro lado eso no le han dado
por comprobarlo
nunca igual que eso las heridas los
golpes vamos a ver cómo está cómo
llevamos 8 meses hablando de que hay un
un golpe en el cráneo que seguramente
cuando cae no sé qué no sé cuánto y Ah
la posibilidad y ya resulta ser que lo
que tienes un golpe pero igual golpe por
toda la cabeza verida y no me
Tom esto sabes Mucho más Luis que
nosotros eh Porque la prensa actú así
muchísimo más sí sí sí sí Y también
Bueno a mí a mí sinceramente me ha
sorprendido mucho eh Como el caso lo
está tratando la defensa y la prensa de
que es que a veces es que resulta
flagrante me recuerda otro caso ahora
mismo que hay en Tailandia en este caso
no es criminal este caso es una agresión
eh un tipo un tipo de origen suizo eh
que tiene un un santuario de elefantes
un sitio donde decía que los que los
rescataba eh en pucket en pucket este
tipo eh ha construido o sea construyó
unas escaleras eh unas escaleras
ilegales en una playa para tener un
acceso a su Villa privada en la playa y
había ahí una doctora de vetit tantos
años con una amiga sentada en las
escaleras porque pensaban que era
públicas y este tipo este tipo fue
grabado eh está
grabado estaba ella de espaldas la
pateó un tipo que pesa 100 kg contra una
chiquilla de veintitantos la pateó y le
faltó al respeto la insultó le dijo get
the fuck out of here y de todo y este
tipo se ha presentado en tribunales
diciendo que Se
resbaló o sea grabado eh o sea este caso
es lo mismo o sea
claro Yo entiendo que se tiene que decir
esto pero hombre no hubiera sido más
fácil el perdón a la víctima sea
Perdón bueno a ver asumir asumir esto no
sé Claro yo miro la hemeroteca y yo sé
que bueno y tú miras los casos de
asesinato premeditado y todo esto dices
dices Bueno pues hay una serie de
atenuantes la condena es la que es no la
condena es la que
es pero pero no sé HM decir que estaba
enajenado que se arrepiente compensación
a la víctima no sé Claro igual eso lo
que no te da es es una sentencia muy
corta para poder para poder ser
trasladado a España en un periodo
relativamente corto pero ir con un
despropósito de prueba
eh que vienen a decir que la policía
tailandesa no ha actuado bien que vienen
a decir eh Que bueno que que que él hubo
una pelea de la cual no tienen de la
cual no tienen pruebas pues hombre no sé
veremos Cómo acaba el juicio porque no
sabemos lo que está pasando en esa sala
al final el
juicio querías matarlo Bueno estaban
diciendo la semana pasada el juez que
tenía miedo de no acabar el día 3 que
tenía miedo de no acabar el día 3 a ver
lo que se ha dicho ahí no sabemos si es
real porque eh cada testimonio le está
llevando mucho tiempo que eran 2 horas
por cada testimonio debido a las
traducciones las
traducciones claro entonces o que que
empezaba a aligerar que empezaba a
llamar a más testigos adado claro o
corta testigos porque claro ellos no
habían habían calculado con el soncan
con el fin de año lo que pasa es que
querían hacer ese ese falso error de
cálculo ellos sabían que iban a ampliar
el el periodo vacacional siempre lo
hacen era Era algo que se sabía pero
bueno Ellos dicen claro como ahora hay
menos días de juicio pues pues quizás
tenemos que aligerar yo pensaba que no
iba a acabar el día 3 pero ahora dicho
esto han adelantado eh De hecho Daniel
tenía que declarar el 25 y creo que
ahora declarar el 23 el 24 eh Y el otro
día en lugar de cuatro metieron a seis y
el otro cinco o sea han ido adelantando
gente yo creo que que lleg escuchar la
declaración yo creo s la declaración de
Daniel Us o lo que vaya a decir o lo que
vaya qué pena No escucharlo de manera
literal
eh y Daniel qui va preguntar porque le
va a preguntar el abogado pastel a ver
Daniel Daniel va a declarar quiere decir
Daniel tiene que responder a lo que le
pregunten é no se va a sentar allí y va
a soltar lo que quiera é tiene que
responder a lo que le pregunte su
abogado y a lo que le pregunte la
fiscalía y según he entendido Yo el
abogado que se duerme cuando pregunta
aparece más fiscal que defensa emos a
ver las preguntas que lo hace a ver si
no lo meten en un apuro hombre las tres
o cuatro pincel lailla que hemos visto
de é las declaraciones que ha dado
parece que ha sido como en contra más
que más que defenderlo Pero bueno es que
tampoco puede decir mucho a favor tío
Por eso yo te digo que a mí vamos lo que
vaya a decir seguramente sea con con un
descaro no y una desfacha lo que cuando
le pregunten me di cuenta primero que es
un juicio como todo juicio hasta que no
termine no sabemos lo que puede pasar
mañana el juez puede creerse a la
defensa y absorberlo cosa que dudo vamos
a pero bueno a ver un Ju es un juicio no
sabem que puede pasar porque es un
juicio hemos visto juicios aquí en
España claros y al final han salido
absueltos te pueden sorprender Pero
bueno si pasa lo contrario finalmente se
le condena a cadena perpetua o a pena
capital yo estoy seguro el relato esto
no hay justicia está todo manipulado al
final el juez se creido las pruebas de
la policía corrupta o sea lo que van a
vender en televisión eso ya está más que
más cado lo tengo super claro vamos pero
eso eso en que les beneficia en la
imagen en la imagen de la familia en
España es que a los tailandeses les va a
dar
a la justicia
tailandesa ya pueden hacer programas de
televisión ya pueden hacer entrevistas
ya pueden hacer lo que quieran si la
justicia tailandesa dice que lo va a
condenar lo condena y le va a importar
absolutamente nada lo que se diga ahí
entonces que es un juicio en España a
nivel mediático a nivel de imagen para
qu ya pero entonces quién va a pagar el
pato no son los que están en España es
el Preso que está aquí Claro porque el
que se va a llevar la sentencia va a ser
él no entiendo la intención eh de
algunos programas el posicionamiento que
están cogiendo y es que no lo entiendo o
sea en qué se beneficia Por qué Porque
sea español porque sea hijo de un actor
Oye pues mira porque que le den por culo
si ha hecho esto no O sea por qué que no
entiendo es que a m lo que me hace
gracia de estos programas es Elevar o
sea es que es la presunción de inocencia
Pero es que yo es el único caso en el
que lo he visto tan hay que mantenerlo
tanto la presunción de inocencia porque
aquí mañana matan a alguien y de momento
salir diciendo el culpable del asesinato
de no sé qué de Chilo eche bueno de
momento acaban de condenar a Ángela
Rodríguez pan que es una persona del
gobierno y la acaban de condenar por
llamar maltratado a Rafael marco y
todavía había en Twitter eh la i belarra
y había un montón de políticos todavía
apoyando a Ángela Rodríguez pan diciendo
que hay que ver que la han condenado por
llamar al
tratador la vera el pardo Vera Se llama
No este periodista creo que se llama así
no esa rectificó no es es sal ese sal en
un programa llamando maltratador
llamándolo no sé qué será presunto no
seao porque claro la mujer no puede ser
una secuestradora eso tiene que tener
una excusa para que estén secuestrando
entonces O sea la mujer condenada por
secuestro Bueno tú y yo contigo hice la
entrevista a Rafael aquí no la hicimos
aquí rael fue contigo la an Pardo de
Vera creo que se quedó la consil
aceptó
aceptó públicamente vale recogió cable
públicamente aceptó la rectificación
para no ser condenada
vale esend venir el juicio imagino Ah el
juicio
continuó público un programa de
televisión Ah yo entendí que eso era
porque aceptaría la conciliación yo SEP
lo dijo pero yo creo que no creo que
sigue para adelante Ah pues entonces
para aflojar un poquillo lo que dio que
lo que dijo ella fue ya no maltratador
sino también pederastia o pedófilo no me
acuerdo que le dijo No peres claro eso
peo todavía o sea eso es gordo eh eso
Gordo gordo Irene Montero condenada o
sea las tres personas con las que se ha
tomado medidas Irene Montero condenada
Ángela Rodríguez pan condenada y esta
Pues tú me estás diciendo que hay juicio
Yo lo entendí como que le habían
ofrecido antes claro como fue
así en televisión española Yo lo entendí
como que a lo mejor había aceptado un
acuerdo una conciliación o lo que sea
Pero bueno que es lo que te digo o sea
aquí las asunciones de inocencia son tan
selectivas y realmente se me escapa el
el porqué con Daniel este vamos a ver
pero si es que si es que aquí hay una
movida aquí hay unos cuchillos que
compra eh los movimientos estos del
bungaló que trium nos ha explicado el el
no sé que la verdad es que hay unas
cosas ahí que hombre yo yo siempre dejo
abierta la puerta a que a que un juicio
te puede sorprender y que hay casos en
los que tú te crees que tienes claro una
cosa y luego te sorprenden porque mejor
no tienes toda la información pero es
que aquí hay cierta inclinación no a
dejar la puerta abierta sino a
defenderlo y no entiendo el Por qué O
sea no es el hijo de alguien que tú
digas [__] es que es el hijo de bueno
que es el hijo de qué de un actor de al
salid de clase Se Quién es el
hijo la presunción de inocencia es clave
eh tienen que tener claro lo que pasa es
que y esto yo lo veo normal en este caso
todo esto ha ido evolucionando al
principio todos los medios de
comunicación
eh daban dicha presunción de
inocencia y el presunto el presunto yo
siempre lo he llamado El presunto pero a
día de hoy ya todo esto ha mutado mucho
mi compañero Jordi Juan baños en la
vanguardia en la
entradilla O sea lo citó como la joven
Promesa de la hamburguesa tío
brutal buena la joven
promesa lo de los
restaurantes claro es Es que claro esto
lo hemos dicho bastante allí en sam la
primera semana vamos hartos de que le
llamen chef lo de llamarle chef es una
manera de tratar de quitarle
culpabilidad no en plan Oye es un chef
no bueno a ver es un chef fue lo que él
dijo entre claro es lo que él dijo pero
si tú miras su currículum ha trabajado
realmente de esto ti vida laboral tiene
vida laboral vi laboral eso lo primero
si tiene vida laboral pero sí que hizo
unos vídeos en YouTube Pues muy bien
pero eres chef claro y luego lo que me
decía también Joaquín Campos que está
ahí en la isla que él es chef de
profesión me dice hombre los chef
solemos viajar con nuestros cuchillos O
sea si tú vas a cocinar Tú viajas con tu
set de cuchillos porque es tu
herramienta tú no te compras unos
cuchillos en carrefour sea O sea no
tiene no tiene ningún s pues meter los
cuchillos a lo
mejor sí sí en la bodega en la bodega Sí
en la bodega sí es sorprendente Eh sí
pero se puede los chef una cantidad
importante no puede es herramienta de
trabajo Es que es como que su
herramienta de trabajo los cuchillos de
un chef son los cuchillos de un chef que
cada cuchillo le cuesta 1000 pavos o sea
es que un chef profesional los cuchillos
le cuestan 1000 pavos cada cuchillo O
sea que estamos hablando que no es el
cuchillo que tiene tú unta la manteca
Jai en tu casa pues pues entonces por
eso por eso mucha gente decimos Oye el
chef que que se llamó Así mismo chef
pero que bueno que chef Parece ser que
no y aquí Jordi Juan dijo
dijo la joven Promesa de la hamburguesa
imagino que imagino que no quería rimar
la rima en periodismo escrito está muy
mal vista Pero es que queda muy bien
claro pero es que una rimas que dices la
joven Promesa de la carne picada se
hubiera sonado fatal [__]
ya bueno concretamente dice que que con
Edwin que como él es cocinero él hace
dice lo de cuarti como si fuera una res
o una una vaca o una res o sea lo dice
así en su a ver él cuando le pregunta a
la policía para queé ha venido a
Tailandia no dice que viene para cocinar
ni pollas Él en sus primeras
declaraciones dice que viene para
practicar mui y para perfeccionarse en
el mui que le gusta luego ya a partir de
la tercera declaración es cuando el muta
y dice tengo un canal de YouTube que se
llama puro disfrute que eso viene la
declaración puro disfrute eh que lo he
empezado hace nada llevaba yao un año
con el canal y lo había olvidado porque
ya no subía vídeo pero bueno que lo he
empezado hace poco y he venido para
grabar vídeos de de cocina para mi canal
eso ya lo dice la tercera tercera o
cuarta declaración va diciendo lo que
A ver cuando un Pero eso pasa en todos
los casos cuando Por qué se queda la
policía la guardia civil también aquí en
España con las primeras declaraciones
porque son las espontáneas no le has
dado tiempo al tío de que piense y
recapacite y pueda encajar para intentar
librarse de lo más posible Claro tú ya
luego lo dejas en prisión TR cu días el
tío va pensando [__] Pues si digo esto
a lo mejor puedo encajarlo aquí y o
incluso su abogado le dice Oye por qué
no dices esto que te va a quitar me
entendéis o no por eso normalmente las
primeras declaraciones son las buenas
porque coges al tío fresco y te suelta
las cosas sin pensarlas mucho aunque le
dé un maquillaje porque siempre maquilla
pero sabes que tiene menos maquillaje
que la que vas a [__] dentro de tres o
cuatro días que ya el tío Abi cuando tú
te peleas con algu no no no tiene por
qué noc t ponte que tú te peleas con una
persona te habrás peleado con un montón
de gente y cuando estás en tu tu
acostado empieza [__] le tenía que
haber dicho esto [__] le tenía que
haber dicho aquello Porque si en lugar
de decir esto lo digo así hubiera
quedado mejor de ser premeditado él ya
tendría más o menos preparado si fuera
premeditado no vamos a ver pero no ti
pensado que van a [__] tú no piensas
que te van a [__] pero por si acaso
no no tenado Uno no piensa que lo van a
[__] Él pensaba que iba a llegar allí y
se iba a pirar a España y é se iba a
quedar me tirado en el mar en elero
Bueno fíjate tú hasta donde lo pensaba
que tenía los billetes para una salas de
lejos que eso es otra cosa que buen es
lo visto yo tengo que ver No lo he visto
o sea pero no está comprobado todavía
eso a ver yo no sé lo que tiene la
defensa te he dicho que lo tengo que ver
porque yo no lo he visto que no digo que
no sean cierto que yo no lo he visto es
que ahí lo lógico hubiera sido qui nada
más que lo que veo también te lo digo No
no ya la información vamos a ir
cogiéndola muy muy despacito con yo Tri
un Art es lo que hay escuchame Eh Pues
claro lo lógico es por mu selva que tú
te creas que es aquello no y que tú te
creas que no hay cámara y que vamos que
la policía casi que no te echa cuenta no
y que y queé tal claro lo lógico es
incluso yo creo que casi que le hubiera
salido bien porque ya hubiera complicado
mucho las cosas que lo hubiera cogido
por la con las mismas por la mañana y se
vuelve el para atrás y y en el
aeropuerto sabes hay hay un caso hay un
caso que tiene más o menos 10 años eh de
un ciudadano creo que era británico eh
creo que fue en 2014 F fue hac 10 años
este tipo en en kanchanaburi en una zona
en una zona selvática eh descorrió a una
a una mujer que trabajaba en un bar de
alterne la metió en una maleta y tiró al
río la maleta al río que el cuay es de
la película
Sí el río que pues tiró la maleta y qué
hizo se dio cuenta del error se fue por
tierra hacia el sur cruzó hacia Malasia
excolonia británica cogió un vuelo hacia
Europa
eh Y claro no pudo ser juzgado en
Tailandia al principio claro se tuvo se
le tuvo que buscar se le encontró en
Ibiza Por cierto se le encontró en Ibiza
y hubo una negociación hubo una
negociación entre la Unión Europea eh y
Tailandia y esto a él le
salvó neg claro esta negociación era
clave porque España dijo o sea España no
la Unión Europea dijo Yo te lo entrego
aún estaba Inglaterra dentro de la Unión
Europea yo te lo
entrego pero tú a cambio me has de
prometer que la pena va a ser diferente
primero de todo no va a haber O sea no
va a haber ni ni pena de muerte y y
tiene que haber una sentencia en años y
no recuerdo Cuánto les cayeron pero no
le cayeron 20
años Sí luego le conmutaron luego le
conmutaron Pero es que yo no sabía por
qué le había caído tampoco y ahora que
lo estás contando me lo estoy
entendiendo porque yo decía cómo este
tío haciendo lo que hizo le caon creo
que fueron 15 años y yo de luego le
dieron la mitad luego le dieron la mitad
Entonces exo ya no que ya no es lo que
te estoy diciendo no que que coja
directamente y con la misma se vaya se
venga de vuelta sino incluso que ni se
ponga a ocultar el cuerpo ni nada que lo
deje donde le pille se coge el ferry y
va para atrás y si llega a España antes
de que se descubra el tema Hubiera
salido mejor parado de lo que va a salir
no
o sí hombre totalmente Claro porque si
llega si llega a España primero Oye que
la orden de extradición va a llegar
primero tiene que investigar la policía
tailandesa sin él allí o sea Claro claro
entonces tiene que determinar la policía
tailandesa que ese tío que se fue y
insisto si quieres hacerlo hasta
bien esto se ha hecho esto lo ha hecho
aluna o sea lo hizo una ciudadana a la
que acusaron por drogas y se fugó una
inglesa también tú te vas hacia el sur
del país que Malasia tiene menos
relaciones que por ejemplo Camboya
Tailandia cruzas por la selva porque
siempre vas a encontrar a un tipo al que
le des un fajo de billetes y te cruce
por algún camino secundario de esos que
usan ellos como cruzó Artur segarra a
Camboya por un camino por un camino
supuestamente minado O sea tú cruzas
allí te entras en la embajada de España
de de Malasia le cuentas una película y
y que te compras un vuelo y te y te vas
para España a saber O sea que hay muchas
maneras de hacer todo esto y claro
mientras tú llegas a Malasia tú eres un
ciudadano español al que están buscando
en la isla porque imagino que lo
estarían buscando en la isla eh pero
claro el momento Claro porque pero la
polica tardará un rato y ten que ten
unaa
y apte ti inter y no he tratado Claro
claro entonces José el día el día de la
muerte era el 2 de madrugada muere el
dos no el dos por la tarde o sea la
noche la investigación Calcula en torno
a las 4 y3 por ahí cuando mueres vale
com comienza a deshacerse de los restos
a las 11 de la noche la noche del dos el
TR a Leo y y a é lo detienen el C son TR
días dos al tres el tres entero está
tirando restos el cuatro es cuando pone
la denuncia por la desaparición y el
cinco es cuando queda detenido vamos es
que tenía tres días para ver cuenta que
también todos el días el día del tres
también tiene que deshacerse de resto é
tarda 24 horas en deshacerse de todos
los restos bueno entre medio va a
desayunar va al hotel a recoger el
equipaje Pero bueno en total unas 24
horas madre mía quería ver con ustedes
un poquito al no todo evidentemente no
me quiero alargar mucho más pero un
poquito alguna de las declaraciones de
darlin en de viernes el el otro día está
todavía en España darlin ya no no ya no
está todavía entrevista
algo han dicho que está porque yo he
visto a la abogada la abogada colombiana
en la
primera pues seguramente la veremos en
algún otro sitio no ya no s
[Aplausos]
[Música]
estuve viéndola en directo me imagino
que ustedes también no la la verdad es
que me sorprendió la parte de del
mensaje de Rodolfo o sea Rodolfo como
super cordial no no te enseñé las
conversaciones yo te lo enseñé la
conversación No yo las tenía las tengo
aquí vimos algo no que pero era era de
Facebook lo que vimos aquí no
s no la conversación que tiene ella con
con Daniel por Instagram cuando le dice
lo dejé en la playa no lo veo desde
entonces eh Y le dice y Dari le dice por
Dios por Dios vo denuncia conversacion
ello tenemos Sí pero esas esas son con
Daniel que fueron por es dijo ella claro
No pero aquí habla la de Rodolfo que le
manda un mensaje como también lo conté
yo el mensaje de Rodolfo y luego resulta
que buen rfo manda un mensaje y luego lo
negó cuando yo entrevisto a las amigas
le digo Oye el mensaje existe Espera que
te lo enseño me enseñan el mensaje y lo
leemos parte de él eso ya lo hablamos
Nosotros el año
pasado todo eso ya está más que hablado
y más que he visto a mí lo que me choca
de la entrevista es que esa misma gente
que estaba con ella lo he visto en otros
programas tirando a Edwin rieta o sea
cógela y se lo sueltas en la
cara no le ba no le bailes el agua ahí
lo tenéis Escucha esto Esto es uno de
los colaboradores que estaban ahí
sentados con darlin eh claro Yo entiendo
que esto ella esto ella ni lo sabría que
qué habrá dicho cada colaborador y tal
porque Claro entiendo que si no hubiera
vetado colaboradores civilidad en
Tailandia hab una venganza por su parte
no hay duda que para ese desenlace tiene
que haber ocurrido algo Terrible y
entonces yo creo que lo terrible el
problema es saber la verdad de lo que
ocurrió porque al final si no sabemos la
verdad pues efectivamente A lo mejor la
víctima es Daniel Sancho porque depende
del nivel de de de presión
hablamos de que hay una persona des por
qué no se lo só ella en la cara que la
tenía delante porque yo digo una cosa yo
me siento con con con chipi con balfagón
y con Monte Y le suelto las cosas a la
cara eo no me corto eh tío me
encantaría Me encantaría que vinieran un
día hacer pregunta eh o sea no pelea ni
nada porque al final no es un caso
personal mi canal está invitado cuando
quieras los tres si quieres o sea que
puedes venir los tres juntos no
porir pero vamos a ver vamos a ver Tú te
crees que os no nos
ven y lo estoy invitando a mi canal que
vengan cuando están invit los tres Claro
que nos
ven a mi canal están invitad pueden
venir cuando quieran los tres brutal y
hablamos Pero no por nada no por pelea
ni por nada sino por hacerle unas
cuantas de preguntas que a lo mejor no
qué pelea yo lo tengo claro la condición
es la siguiente podéis contar lo que
queráis siempre y cuando me respondáis
luego a las preguntas que os haga y no
me salgáis por los cerros de heda cuando
yo te coja y te diga esto esto esto y
esto me respondes a esto esto esto y
esto no me digas no es que tú lo que
quieres que lo cues muerte no no me
responde esto esto y esto y ya está Y
tenemos una conversación cuando queráis
el otro día marco
García no no que parece que queréis que
lo condenen es que parece que vamos a
ver a ver tú sabes lo bueno que tenemos
en internet que no le debemos nada a
nadie y como no le debemos nada a nadie
podemos cogerlo claramente y soltar las
cosas muy claras claro guste bien que no
le guste también bueno que explique a mí
me encantaría ponerle eh contigo lo
estuve viendo no Jose lo de la las
declaraciones de García montees Antes de
que lo cogieran de abado García montees
nada más que se sienta y le pones la
cronología la que has puesto hasta al
principio y que la
explique ya está cuando me de la
explicación a esa cronología seguimos
hablando ahí la tienes venga explícala
totalmente y no me preguntes de dónde la
has sacado porque a ver si nos vamos a
preocupar de dónde sacamos las cosas que
de las cosas igual que el otro día
publicaba datos y me decía la gente tú
de dónde lo sacas y digo es que tú eres
de lo que te señalamos la luna y miras
el dedo Tío te estoy enseñando la
información a ti qué más te da donde yo
la saque Sí pero to manera ver de donde
la saca pu toda la información que hay
se puede montar De hecho yo tengo uno de
los pensamientos que tengo yo es ya
cuando termine el juicio
eh cogerlo todo y dedicar TR cu días y
tal a cogerlo todo todo todo todo
organizarlo y hacer un buen vídeo de
todo ya cuando est todo tú crees que van
a venir Lu a uno de nuestros canales
venga Claro
claro Ojalá ojalá ojalá sería sería a mí
me encantaría que por aquí en esta serie
de directo que estamos haciendo pasarán
un poquito todos más o menos los los los
mediáticos No ahora Borja que desde aquí
le mandamos un abrazo me hubiera
encantado que viniera Borja malo eh pero
justo coincido que ha estado malo con no
sé que se ha
traído de un viaje no Y creo que ya está
mejor sillo ya le han dado en alta pero
tiene que tiene que descansar y tiene
que pero a mí sí que me gustaría que
hubieran pasado a lo mejor los abogados
que están pasando por la tele de ambas
partes
algunos de estos periodistas No a lo
mejor si está tú solo igual lo conven tú
crees si estoy yo lo
dudo que tenimo eh si estoy yo en dudo
que vengan te lo digo sin Ojalá ojalá
ojalá te lo digo sinceramente Ojalá
vinieran yo Yo que voy a querer Mejor
que tener alguien qui pueda hacerle
preguntas pero sé que no van a venir lo
voy a intentar eh Dale dale si está solo
conmigoo que
venga bueno señores pues hoy no lo voy a
alargar más No por nada sino porque en
primer lugar no quiero entretener más a
Luis que se encuentra con horario
tailandés que tenemos que tenerlo en
cuenta vale
e Y en segundo lugar porque es que no
puedo más con la garganta no la quiero
agotar y no quiero tener que estar una
semana sin hacer directo y voy a [__]
hoy y voy a reposar la ya canal de
tribunal por ahí lo tenéis por ahí
tenéis su cuenta de Twitter y el nombre
de su canal es completamente
imprescindible porque vamos es que yo me
atrevería a decir que es la mejor
información que se está dando a día de
hoy sobre el caso Luis espero tenerte
por aquí también muy prontito Luis
Garrido que el otro día también
estuvimos promocionando su canal de
YouTube él nos transmite desde su canal
de YouTube la realidad de Asia sobre
todo de Tailandia donde se encuentra
desde hace más de 13 años y nada chicos
no sé si queríais decir algo más pero
muchísimas gracias a los dos nos vemos
en unos dillas a ver cómo otas 100 de la
semana y nos vemos más o menos por el
final de la semana yo qui darte las
gracias a ti por invitar y a Luis porque
lo tenemos que tener revento entre uno y
otro
porque
así este mes este mes va a ser un poco
duro para todos gente lo he dicho vale
Yo descansaré unos días de esta serie de
directo a no sé que surja algo s a no
ser que venga García Montes vale si si
marco García Montes me llama mañana y me
dice vamos vamos a hacer un debati ahí
con con el trium lo dejo todo lo dejo
todo lo dejo todo no no Pongo aquí con
una ía si hace falta lo dejo todo pero
no No
vais y nos vemos en unos dillas y hay
vídeo en el canal principal y
suscribiros a los canales de Luis y chao
chao luego